Пайлет открыла первую из более чем дюжены станции Мега-Чарджи, построенных совместно с Теслой для электрических семьей в доль основных грузовых коридоров США. Это Тесла Shortstime, эпизод 629. Минг написал в Икс, что технические аспекты, похоже, не изменились под новым названием. Пост вышел 8 часов 18 минут утра 9 октября и набрал 18 просмотров. Комментарии отвечал на вопросы арибрендинги.
Минг также предположил в х, что операции начнутся в Техасе, а другие штаты займутся
тестированием и парковкой. Этот пост появился 7 часов 45 минут утра 9 октября и набрал 47
просмотров. Замечание последовало за обсуждением регуляторных путей. В отдельном посте Минг
отметил, что потент показывает. Компрессор выдает тепло при коэффициенте производительности
равном единице в режиме полного обогрева.
Это соответствует эффективности ПТК-нагревателя, преимущества
в том, что исключается отдельный нагреватель, чтобы
снизить стоимость, вес и сложность.
В заявке нет данных реальных зимних испытаний.
Анализ было публикован в X в пять часов девятнадцать
минут утра 9 октября и набрал 56 просмотров.
Синюю модель «Игрок» занесло вниз по дороге возле
мостат Джорджи Вашингтана с заблокированными тормозами.
Автомобиль едва не задел женщину, снимавшую видео, и остановился
прямо перед обрывом.
Следы за носа, повреждения бампера и борозды от шин в почве
показали, насколько близко машина подошла к тому, чтобы
сорваться с края.
Инцидент произошел возле дорожных конусов и больших камней,
образующих барьер.
Водитель не был виден на кадрах, согласно мотор
Уан.
Первая станция Мега-Чарджер-Пайлот открылась вэлло-белл,
Джорджия с 6 стойками, каждая рассчитана на мощность до 1,2 мВ.
Ещё дюжа на станции строится на локациях Пайлот и Флайнк-J,
вдоль трасс I-5, I-10 и других коридоров Калифорнии, Индияне, Неваде и Техаси.
Вторая станция открывается сегодня в Туларе, Калифорния.
Ещё один объект в Конли, Джорджия, был запитан ранее на этой неделе без
зафилиации Спайлот.
Водители должны заезжать с задним ходом на зарядные
отсеки в локации Лобел.
Shannon Sturgell из Спайлот заявила, что компания гордится
тем, что приносит зарядку для тяжелого транспорта,
наключевые грузовые маршруты.
Списокранжирует автомобили по долларам за милю запаса
хода.
Nissan Leaf S-Plus 99, Chevrolet Bolt LT 108, от Tesla Model 3
115. Тесла модель «Игрык» – задний приводная, стоит на
111. В то время, как модель «Игрык» премиум, полный
привод достигает 150. Несколько вариантов Теслы появляются
по всему среднему рейтингу. Шеврале Эквинокс и ВИЛТ-1 занимает
110. Киа и ВИ-3 винт сидит на 1009, согласно треду на
рейдете. Поли старса общила о продаже 14,371 машины в третьем
квартале 2026 года, рост на 1% по сравнению с предыдущим годом.
Продажи в США достигли 2,166 автомобилей, в то время,
как продажи за пределами США упали на 8% до 12,211.
Компания начинает поставки поли-стар-5 и планирует канадские
поставки кроссовера поли-стар-4 в четвертом квартале.
Продажи за 9 месяцев достигли 43,790 автомобилей, увеличение
на 0,6%.
Генеральный директор Майкл Лошеллер отметил лучший
третий квартал, несмотря на сложные рыночные условия,
поданным Drive Tesla Canada.
Тесла подала потент на трехмерный мягкий податливый
массив тактильных сенсоров, предназначенный для робота
оптимус.
Заявка была опубликована оптимус-ботом 9 октября.
Номер потента US-2006.031.029A1.
Модель «Игрок» премиум полный привод теперь предлагает
опцию интерьера Zen Grey в Канаде, вместе с возможностью
питания нагрузки от автомобиля.
Обновление сочетается с похожими изменениями пребывающими
для модели 3.
Модель 3 получает 16-ти дюймовый экран и черную обивку
потолка на том же рынке, согласно Drive Tesla Канада.
Тесла учредила компанию во Вьетнаме и сейчас изучает следующие шаги для операции там.
Статья рассматривает деятельность после регистрации по данным Вьетнам точка Вен. Ребрендинг
в Super Intelligence отражает внутренние сдвиги в том, как Тесла формулирует свои усилия в области
искусственного интеллекта. Позд анализирует последствия новой терминологии, согласно Бейснор. Новый
был установлен без мешательств или нажатии на педали.
Заезд был завершен водителями, включая BLK-MDL-3, дибургланд
и РНС-5, по данным Tesla Ratio X. Владельцы теперь могут
активировать функцию, которая позволяет автомобилем
отъезжать от супер-чарджеров в чрезвычайных ситуациях.
Функция направлена на защиту посетителей на зарядных
площадках.
Некоторые пользователи выразили обеспокоенность тем, как
Тесла ратья осветил запуск в Икс.
Подача разрешения сигнализирует о подготовке к увеличенной
активности парка 7.
Объект будет поддерживать обслуживания по мере наращивания
производства.
Электрекса общил о развитии 8 октября.
Заявка на товарный знак указывает на будущие продукты
хранения энергии и данных.
Драй в Тесла канада отметил подачу 8 октября.
Название предполагает фокус на интегрированные инфраструктуре.
Вторая станция, запитанная в Джорджии, следует за первой локацией Пайла через 48 часов.
Ождаются еще три объекта в ближайшее время. Драйв Тесла Канада осветил обновление.
Регуляторы в Германии одобрили версию системы, приближая Израиль к аналогичному одобрению.
Енет Ньюс сообщил о решении 8 октября.
Одобрение охватывает конфигурацию, специфичную для Европы.
Владелец дома в Техасе получил уведомление об отзыве Powerwall 2 в приложении Tesla в конце августа, и был направлен в Санран.
Техник посетил восьмого сентября, определил, что необходимо замена.
Затем дело передали партнерской компании, которая назначила визит с платой за устранение неисправностей в 450 долларов.
Владелец отказался платить, рассматривая работу как покрытую отзывам и гарантий.
Похоже, истории появились в том же треде, один
комментатор сообщил о первоначальной плате в 500 долларов,
которая позже была отменина после прямого контакта
с производителем.
Система тепловых насосов в электромобилях должны балансировать
эффективность, количество компонентов и производительность
в холодную погоду без добавления выделенного оборудования.
Недавний потент Tesla показывает компрессор, работающий
и с кофецентом производительности единица во время полного режима нагрева.
Соответствуя выходу традиционного нагревателя с положительным температурным кофецентом,
в расчете на киловатт час. Таким образом, конструкция ничего не выигрывает в сыром преобразований энергии,
но убирает весь узел нагревателя, сокращаем массу, проводку и этапы сборки на заводе.
Это сокращение имеет значение, потому что каждый сакономленный килограмм улучшает запас хода.
а каждая исключенная деталь снижает как стоимость спецификации материалов так и
потенциальные точки отказа в течение срока службы автомобиля. Конкуренты, сохраняющие
отдельные нагреватели, должны либо принять добавленный вес, либо разрабатывать собственные
интегрированные решения, каждая со своими накладными расходами на валитацию и цепочку поставок.
Подход теслы таким образом обменивает вопрос маргинальной эффективности на структурное упрощение,
которая масштабируется на каждый произведенный автомобиль.
Открытые переменные остаются данные реального мира зимой.
Безопубликованных результатов тестов потенд пока не может подтвердить.
Выдерживает ли комфорт Салона, скорость разморозки или предварительное кондиционирование батареи,
устойчивое условие ниже нуля.
Пока эти цифры не появятся, преимущество конструкции остается теоретическим в бугалтерской книге эффективности.
в то время, как ее производственная выгода уже зафиксирована.
Перед тем, как мы уйдем, следите за дальнейшими
обновлениями, расширяющейся сети Мега-Чарджер
в доль грузовых коридоров.
Это покрывает сегодняшние разработки теслы.
ТСЛ-A закрылась на 375 долларов, вниз на 2 доллара 81 цент,
или 0,7%. Поделитесь этим эпизодом с коллегой
энтузиастом, теслы, если вы нашли его полезным и подпишитесь,
чтобы не пропустить завтрашний эпизод.
Я Патрик ванкувере.
Спасибо, что были здесь.
Быстрый совет от сети.
Попробуйте следующим омнивью Центральная и Южная Америка.
День по Центральной и Южной Америке, от Мексики до Южного
конуса.
Каждая шоу Нера-Нетворк бесплатно на Нера-Нетворк.com.
Следите за длинными дугами.
В этом эпизоде использовался синтез голоса и и моего голоса, редакционный отбор и анализ мои собственные.